Sentences

http://www.bbc.co.uk/mundo/noticias/2015/02/150218_lapa_material_mas_fuerte_lp
1. Según los autores del estudio, estos dientes están compuestos de un material que es incluso más fuerte que la tela de araña.

2. La investigación afirma que se trata de algo tan duro como algunos de los mejores materiales hechos por el ser humano, como el kevlar o la fibra de carbono.

3. Estos dientes se componen de fibras muy pequeñas, acomodadas de una manera particular.

4. Deberíamos pensar en hacer nuestras propias estructuras siguiendo los mismos principios de diseño.

http://www.bbc.co.uk/mundo/noticias/2015/02/150217_nina_siete_hackear_wifi_publica_ac

5. Una niña de siete años aficionada a la tecnología necesita poco más de diez minutos para hackear una red inhalámbrica o wifipública.

6. Es lo que descubrió una empresa especializada en seguridad informática que quiso alertar sobre los peligros de conectarse a redes wifi sin la seguridad suficiente.

7. Betsy Davis es una niña de siete años que vive en Londres y a la que le gusta la tecnología.

8. Algunos no requieren un nombre de usuario y contraseña, por lo que están abiertos a cualquiera.

9. El Parlamento europeo tuvo que desconectar el año pasado su sistema de wifi público tras ser objeto de uno de estos ataques.

http://www.bbc.co.uk/mundo/noticias/2014/11/141103_arana_colombia_hilo_baterias_lp
10. Al incorporar hilo de araña en la membrana, se mejoran enormemente sus propiedades conductoras.

11. En el caso de una batería, extiende su vida útil y el tiempo de funcionamiento antes de la próxima recarga.

12. Otra ventaja es que es un material natural. En términos ambientales, reduce el uso de elementos contaminantes utilizados comúnmente en las pilas.

13. El interés científico ha estado enfocado principalmente en cómo reproducir sus propiedades en un material sintético.


http://www.bbc.co.uk/mundo/noticias/2015/02/150216_tecnologia_ciberataque_siglo_gch_lv
14. De acuerdo a la investigación, la banda infectó con malware o código maligno las computadoras de los empleados de las instituciones bancarias.

15. Se trata de un robo cibernético muy hábil y profesional.

16. Están tomando las medidas adecuadas para prevenir y detectar este tipo de ataques y minimizar cualquier efecto de estos sobre sus clientes.